Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
La prestigiosa Cumbre de Capital de Riesgo de China
Próximamente se llevará a cabo en el lago Linsha.
Según informes, Shen Yifan, director ejecutivo de Shen Group,
También asistirán a la cumbre.
Este prodigio de la inversión de 23 años
Ha ganado atención en los últimos años por sus excelentes acuerdos de inversión y adquisición.
y se ha vuelto bastante notable en la industria.
Sin embargo, nunca había aparecido en público antes.
¿Qué filosofía de inversión tendrá Shen Yifan?
quien asiste a la cumbre por primera vez,
¿Presente? Esperemos y veamos.
El retorno de la inversión es demasiado bajo.
Hacer un modelo que cuesta millones...
Sería mejor reducir el precio en 100 por metro cuadrado,
lo que ayudaría más al negocio.
El mayor factor que limita el desarrollo del metaverso
es el hardware
Incluso con una resolución de 8K, los cascos de realidad virtual
Todavía no puede igualar la realidad.
Bien dicho.
Señor Shen, ¿no me lo prometió?
¿que vendrías?
¿Dónde estás exactamente ahora?
En la puerta de embarque.
Señor Shen, ¿está usted en el aeropuerto?
¿Hola?
Yo soy Xiao Chu.
Gracias por salvarme la vida, señorita.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Me mantengo fiel a quien soy.
Soy
¿Quién se atreve?
¿Para perturbar mis dulces sueños?
Zheng Ying, pequeño bastardo,
¡Abre la puerta o te mataré!
Su nombre es Yu Youyi.
Él es mi agente.
¿No dijiste que tenías una audición importante hoy?
¿Por qué tienes los ojos hinchados por dormir demasiado otra vez?
Y yo soy alguien que sueña con ser un héroe,
pero en realidad sólo pueden ser mansos y tímidos.
Una actriz de lista D.
Comiendo todo el día.
Y beber también.
Esta es mi vida diaria:
leyendo novelas y comiendo bocadillos,
y
siendo regañado por mi agente demonio.
tuyi,
Soy un artista,
no algún inmortal,
¿Cómo puedo no comer ni beber?
¿No estás de acuerdo?
Otras actrices trabajan muy duro,
¿Por qué estás tan contento siendo un holgazán?
Tienes que mejorar tu juego.
Porque ella es gentil y encantadora
Dama elegante que disfruta de una vida tranquila.
Señor Shen.
¿Por qué me dejaste atrás y regresaste a China?
Para ahorrar costes.
Podría haber pagado mi propio viaje.
El tiempo cuesta.
Pero me preocupa que regreses sola.
Ya estoy de camino de regreso.
Regresaré después de terminar una última cosa.
Hola señor fotógrafo.
Hola.
Hola señor.
Gracias por su arduo trabajo.
Bueno.
No necesitas sonreír así conmigo.
Yo tampoco quiero sonreír
pero mi cara está congelada.
¿Memorizaste tus líneas hoy?
No hay papeles pequeños, sólo pequeños actores.
Los personajes tienen vida.
Necesitas entrar en la vida del personaje,
Siente el alma del personaje y resuena con él.
Sólo entonces podrás retratar a una mujer bella con profundidad.
Hermano,
En este espectáculo,
Solo tengo tres escenas en total.
Uno seduciendo al joven amo mayor,
uno seduciendo al segundo joven amo,
y uno seduciendo a la más joven.
Y solo tengo una linea:
'Joven amo, ¿cree que soy bonita?'
Dime ¿dónde está el alma en eso?
Aún tienes que poner todo tu corazón para descubrirlo.
Hermano,
¿Crees que sólo puedo interpretar este tipo de papeles?
¿No puedo probar otros tipos de roles?
¿Otros tipos?
Con esos brazos y piernas flacuchos tuyos,
¿Quieres hacer escenas de acción?
¿Cómo sé que no funcionará si no lo he intentado?
Señor Shen,
Por favor, salga del coche.
Hoy sabrás exactamente por qué estás muriendo.
¿Sabes quiénes somos?
Gente que haría este tipo de cosas
Probablemente no revelarían sus nombres tan fácilmente.
Ahora, el contenido principal de esta escena.
¿Estás siendo rechazado por el joven amo rico?
B01 huyendo con el corazón roto. Tarjeta de memoria
Grabación B010 C027.
No importa si realmente tienes el corazón roto o no,
Sólo asegúrate de correr maravillosamente.
Empecemos a rodar cuando los actores estén listos.
Bueno.
Los actores están listos.
¡Acción!
Sigue corriendo hasta que llegues de nuevo al hotel.
El señor Liu te envió aquí, ¿no?
¿Cómo lo supiste?
Ya he explicado lo del retiro de fondos.
Él quiere ganar dinero sucio.
Y está tratando de engañarme para una nueva ronda de inversión.
Es absolutamente absurdo.
Tengo prisa.
Llévame a donde necesito ir.
¿Cuánto te paga el señor Liu?
Pagaré el doble.
Triple.
Nuestro jefe dijo.
Las pérdidas ocasionadas por el retiro de fondos
No se puede medir en dinero.
Diez veces.
Ni siquiera diez veces es suficiente
Secuestro y extorsión.
Eso es bastante atrevido.
¿Hola?
¿Es este 110?
Hubo un secuestro aquí.
Ahora
He atado al secuestrador.
Esta es la Mansión Luoxi,
el lugar de rodaje de 'Arrogant Young Master Falls for Me'.
Todos ustedes
Zheng Ying
Oh, no.
Ella también se apellida Zheng.
Justo como la heroína que estoy buscando.
Batatas dulces secas con sabor a durian.
¡Qué sabor más raro!
Vamos, vamos a limpiar.
Hemos terminado por hoy.
No me importa qué método uses hoy.
Bien.
No quiero escuchar tus excusas.
Si no lo traéis aquí hoy,
Puedes quedarte en su casa.
¿Me escuchaste?
¿Cómo me veo hoy?
¿Soy apto para el rol para el cual estoy audicionando?
Escúchame.
Esta oportunidad
Me llevó mucho tiempo conseguirlo del director.
El director ha visto tu perfil.
Tu look esta bien
Son tus habilidades de actuación.
Prácticamente le rogué al director.
Debes aprovechar esta oportunidad al máximo.
¿Entiendo?
Sí, lo entiendo.
He abierto mi corazón tantas veces.
¡Apurarse!
¡Rápido!
Señor Shen, usted está aquí.
Tómalo con calma.
Por favor, pase.
¡Apresúrate!
Gracias por venir, señor Shen.
Has regresado repentinamente del extranjero.
Sin previo aviso.
Podríamos haberte recogido en el aeropuerto.
Yo proporcioné la financiación.
Por eso la plataforma confió en ti para el proyecto S+.
Aún así, filtraste mi información personal.
¿Así es como me lo pagas?
No, yo...
Yo no lo hice
Adiós.
Lo siento. La empresa tiene invitados importantes hoy.
Todos los demás, por favor utilicen la puerta trasera.
En 3 minutos,
Quiero ver el informe financiero de este año.
Este...
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?
No hay problema, señor Shen.
Es solo que... Señor Shen...
Acabo de recordar que tenemos otra reunión.
¿Te importaría esperar aquí un momento?
Sólo te doy 10 minutos.
10 minutos...
Sí, señor Shen.
Date prisa, solo tenemos 10 minutos.
Te dije que lo prepararas con antelación.
¿La audición es aquí?
¿Por qué no hay nadie aquí?
Este programa no debe ser popular.
El actor masculino dice:
'¿Por qué no ha llegado aún tu jefe?'
¿Por qué no ha aparecido aún tu jefe?
Esto es una completa pérdida de tiempo.
Debe haber otro actor aquí para la audición.
Perfecto. Podemos ensayar juntos.
El jefe no está aquí.
Estoy aquí para hacerte compañía.
Eres tú.
Así es.
Soy el asistente ejecutivo.
Pequeño cariño.
¿No es ese Zheng Ying?
¿Qué está haciendo ella aquí?
Aquí tienes que... ¡rápido!
Rápido... ¿qué?
No te vayas.
He vuelto desde Suiza sólo por ti.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
No te preocupes. Seré amable.
Este...
Este botón.
Olvídate del botón. ¡Quítate de mi camino!
Está bien.
Sobre esta pequeña escena de seducción...
También diseñé un movimiento.
donde puedo tirar de la corbata.
Como esto.
Déjame ir.
O tal vez desharé este botón también.
Disculpe, ¿dónde me pongo en fila para la audición?
¿Ya empezó?
Estás en el piso equivocado. Está un piso más abajo.
Ya empezó.
Gracias.
Así que la audición es en el piso de abajo.
Vamos a apresurarnos para llegar allí.
Yo voy a seguir adelante primero
Nos vemos en la audición.
Me pregunto si aún podré actuar contigo más adelante.
Ya me voy. Adiós.
¡Qué gusto tan terrible tiene esta persona!
¿Cómo puede alguien tragarse esto?
¿Has oído?
El joven maestro Shen está aquí.
¿Podría ser ese legendario magnate de las inversiones?
¿Shen Yifan?
Señor Shen.
Las ganancias de nuestro Black and White Entertainment este año
puede superar el 160 por ciento.
¿160 por ciento?
Tus ganancias deben haber caído del cielo.
Aunque este número es bastante auspicioso.
Establezcámoslo como el objetivo de ganancias de su empresa para este año.
¿Qué tal eso?
¿Podrás lograrlo?
¿De verdad crees que puedes hacerlo?
No pienses que porque estoy en el extranjero,
No sé nada sobre el invierno actual en la industria cinematográfica.
y lo difíciles que son realmente las cosas.
Si no puedes hacerlo, simplemente dilo.
Usted posee una gran cantidad de propiedad intelectual de calidad.
Mientras te mantengas firme
y centrarse en un trabajo creativo sólido,
Definitivamente producirás proyectos que le encantarán al público.
Yo busco la eficiencia,
pero también respeto los hechos establecidos
y patrones de la industria.
Sí.
El señor Shen tiene razón.
Las palabras del Sr. Shen son excelentes.
Definitivamente trabajaremos duro.
Él es realmente guapo.
Mira, acabo de tomar una foto furtiva.
¡Qué guapo!
Esta mandíbula perfecta.
Es increíble.
Qué guapo.
Pareces una urraca. ¿Qué tiene de atractivo?
¿Podría ser...?
Regresó de Suiza sólo para encontrarte.
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
Este...este botón.
Ya no quiero el botón.
No puede ser una coincidencia.
shen yifan
Él no es un CEO, pero crea muchos CEO.
Si él quiere promocionarte,
Aunque solo seas un trozo de cristal,
Él puede convertirte en un diamante.
Si él quiere aplastarte,
Incluso si eres un diamante,
Quedarás reducido a cristales rotos.
Sin embargo, el señor Shen,
para ser sincero,
El desempeño de la empresa este año
No es muy bueno.
Además del clima de la industria,
La razón principal
¿Es 'One Screen Sunshine' de Cheng Corporation?
nos ha quitado demasiados recursos.
Señor Shen, no tiene idea,
Son tan dominantes.
Déjame decirte,
Mientras existan empresas como las suyas...
Señor Liang,
Recuerda esto:
Cualquier proyecto respaldado por Shen Group
Puede lograr cualquier cosa.
Sí, sí, sí.
Bien.
Estoy acabado.
Él realmente es un inversor.
¿Cómo puede un inversor ser más guapo que un actor?
Estoy totalmente muerto ahora.
Señor Liang.
Esa chica,
¿Tienes su información?
La chica por la que acabas de preguntar,
Ella vino a nuestra empresa hoy para una entrevista.
Ella es una actriz.
Su nombre es
Zheng Ying.
Por cierto, señor Shen,
las actrices que seleccionamos
Son todos completamente naturales.
Hermosa desde la infancia.
Está seguro.
Es ella.
Realmente es ella.
¿Qué le pasa en los ojos?
¿Mirándome como si fuera una presa?
Mantén la calma.
Quizás no sea nada.
Mucho tiempo sin verlo,
Zheng Xiaohong.
¿Cómo sabes mi antiguo nombre?
Parece que no me vas a dejar salir de este apuro.
Señor Shen,
¿Qué puedo hacer por ti?
Zheng Xiaohong, 25 años,
Sagitario.
Ay dios mío,
¿Cómo desenterraste todos mis antecedentes?
Escuela Primaria Chenyang No. 2.
Acabo de arrancarle dos botones.
¿Tiene por qué guardar tanto rencor?
Vive en la calle Xingfu.
Barrio Wanli.
Espero no quedarme en el olvido. Piso 36,
¿bien?
Ay dios mío,
Esto es aterrador.
Necesito comer un caramelo de arco iris para calmar mis nervios.
¿Por qué estás aquí?
El joven señor Shen,
Cuando tu padre se enteró de tu secuestro,
Él estaba furioso.
Así que me envió a venir rápidamente
para quedarme contigo
Lo trataste como a un actor secundario.
e incluso le pediste que te ayudara con tus escenas.
Pero no sólo actuó contigo,
tú también lo tienes
Me acabas de enviar un mensaje de texto
diciendo que la encontraste tan rápido.
Felicitaciones, señor Shen.
¿Qué debemos hacer a continuación?
El problema es que me pidió que fuera,
como una especie de lámpara de Aladino,
preguntando cuál era mi deseo.
¿No es eso extraño?
¿Qué es lo que realmente quiere?
Ella es actriz desde hace cinco años.
sin un solo papel memorable.
Ahora mismo,
Ella definitivamente quiere un buen papel.
Lo entiendo.
Él debe querer acostarse conmigo por un papel.
Eso es imposible.
¿Has olvidado ese incidente?
Toma, toma un poco de agua.
Gracias, Director.
Si vienes conmigo,
Puedes elegir cualquier papel en la película.
Puedo hacerlo posible para usted.
Director,
¿Estás tratando de acostarte conmigo por un papel?
Podría decirse que sí.
¿Ves esto? Estoy grabando.
Puedes guardar tu 'suerte' para ti solo.
Ese sórdido director Wang
No se puede comparar con Shen Yifan.
¿Dormir contigo?
¿Por qué necesitaría hacer eso?
Mientras pueda conseguirle un buen papel,
Debería considerarse como una ayuda para cumplir su deseo.
Así que la primera regla del casting couch
es recursos prometedores.
¿A quién crees que estás menospreciando?
No soy ese tipo de persona.
Cuida tu actitud.
El director Wang es sólo un director de poca monta en la industria.
Pero Shen Yifan
Es un pez gordo en el círculo de inversiones.
Si ofendes al director Wang,
Estarás sin trabajo durante medio año como máximo.
Pero si ofendes a Shen Yifan,
Serás incluido en la lista negra.
I
Todavía prefiero filmar dramas universitarios.
Este es un drama laboral, así que...
Este es un drama universitario.
En realidad, yo
Disfruto mucho filmando dramas de época.
Todos estos son dramas de época.
Haz tu elección.
Siempre estoy en dramas de época,
Pero debería probar algo diferente.
Misterio.
Ciencia ficción.
Fantasía.
Romance.
Lo que quieras
¿Tienes algo?
Eso no es exactamente ciencia ficción.
pero tiene algo de misterio,
fantasía con elementos del lugar de trabajo,
Lugar de trabajo con algo de romance,
¿Y romance con un toque de comedia?
Es una verdadera lástima.
Eso es exactamente en lo que quiero actuar.
Señor Shen,
Agradezco su amabilidad,
Pero es realmente desafortunado.
Si no hay nada más, me voy ahora.
Señor Shen.
Como ella no lo quiere,
¿Por qué no nos vamos a casa?
Puedes irte a casa.
De todos modos estaba buscando reemplazar a mi asistente.
¿No tienes hambre comiendo tan poco?
Escuché que necesitamos apresurar el rodaje hoy.
Estaremos filmando hasta tarde,
Así que es posible que no haya ningún refrigerio de medianoche.
Está bien. No tengo hambre. Estoy a dieta.
Hola.
¿Quieres algunos bocadillos?
Papas fritas con sabor a durian.
Si no te gusta el durian,
También tengo sabor a chile picante,
y sabor a ajo negro para probar.
No, gracias.
Todavía no tengo preferencias gustativas tan marcadas.
La vida se trata de ser lo suficientemente valiente para probar cosas nuevas,
Así es como se descubren sorpresas agradables.
Todos estos están hechos por
Un amigo mío.
Ella misma los hizo.
Son bajos en grasa. Definitivamente no subirás mucho de peso comiéndolos.
Señor Shen
Por favor, eche un vistazo a esto.
Así que ella no quiere conseguir un buen papel.
Ella quiere ganar dinero con sus propias manos.
No es de extrañar que rechazara tantos proyectos.
Entonces,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Dale un pescado a un hombre,
y lo alimentas por un día. Enséñale a pescar y lo alimentas toda la vida.
¿Es usted la señorita Zheng Ying?
Hola.
Somos de Juhao Snack Shop.
Vimos que estás vendiendo snacks y estamos muy interesados.
Nos gustaría cooperar con usted.
Si estás de acuerdo,
¿Es esto real? ¿Esta fábrica de snacks?
Es todo tuyo.
¡Excelente!
Ella finalmente aceptó.
Nuestra misión está cumplida.
Podremos ir a casa pronto.
¿Cuál de mis snacks te llamó la atención?
Chips de cilantro frito.
Soy alérgico al cilantro,
Así que nunca he hecho eso.
Él te envió aquí, ¿no?
Lo siento, señor Shen.
Es mi culpa por no investigar adecuadamente.
He visto gente regalando ropa, bolsos, regalos,
Incluso se alquilan estanques de peces.
Pero ofrecer una licencia comercial es una novedad para mí.
Pensé que perdería el interés rápidamente.
Pero no esperaba que fuera tan persistente.
Esto no es persistencia.
Esto es acoso.
¿Qué hará a continuación?
¿Molestará a mi familia?
¿Debería contactar a su familia?
No.
Será mejor no molestarlos.
Debería averiguar qué necesita primero.
Señor Shen,
Por favor, no te apresures. Vamos a tomarlo con calma.
¿Tomarlo con calma?
¿Crees que tengo tiempo para eso?
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Quiero enseñarle una buena lección.
Y dile
No soy alguien con quien se pueda jugar.
Buena idea.
Pero te aconsejo que no pienses así.
¿Qué otra cosa?
Entonces sólo queda una opción.
Hermano,
Quiero unirme al equipo de filmación.
Cualquiera que sea el papel,
Me uniré al elenco inmediatamente.
Sólo dímelo.
Bien. Tu fracción de eyección es solo del 40%.
Entonces
¿Cuánto tiempo me queda?
Si no te haces cirugía,
Su condición podría deteriorarse repentinamente
y podría ser potencialmente mortal.
Pero la cirugía también conlleva riesgos.
Le prometí a mi hermano que me haría la cirugía.
con la condición de que me dé seis meses para regresar a casa y cumplir mi deseo.
Y mi deseo era encontrarte.
Zheng Xiaohong.
Esa persona parece una urraca
pero actúa como un cuervo.
[Carácter japonés]
[Carácter chino]
Mucho tiempo sin verlo.
Zheng Xiaohong.
25 años,
Sagitario,
anteriormente asistió
Segunda escuela primaria de la ciudad de Chenyang,
vive en la calle Xingfu,
Barrio Wanli,
Edificio 36.
¿Es eso correcto?
Este personaje es un poco raro.
¿Podrás manejarlo?
Está bien. ¿No lo dijiste?
¿Los actores no deberían ser exigentes con los papeles?
Además,
Ahora solo necesito evitarlo.
Vamos.
¿Qué?
Ella se escapó.
Elenco
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiao Nan
Wang Qi He Ruixi
Cheng Dong Lei Da
El padre de Cheng Moyang, Luo Ming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Li Lechen
Dra. Mai Di Ma
El padre de Shen Yifan, Shen Diqing
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Director Liang Wang Yifan
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Joven Zheng Ying Yu Weini
Joven Cheng Moyang Hu Luoyi
Xie Haochen
Reparto de apoyo
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
Multitud
Wang Ying
Productor: Shao Qi
Zhong Tianxin
Cui Chao
Guionista: Erma
Editor: Hu Yang
Publicidad: Huang Meiyi
Equipo de dirección
Director: Yang Xiaobo
Codirector: Wang Zhihua
Gong Jingjing
Asistente de dirección: Wu Zhenni
Gerente de producción: Yang Long
Hu Yihui
Productor en el set: Liu Haibing
Coordinador: Yang Xiaoqing
Chen Yulin
Xue Rong
Productor externo: Xie Zhengwu
Productor de compras: Peng Shanping
Equipo de acción
dong fei
Artista de artes marciales: Jiang Qianlong
Ren Hao Shun
Equipo de fotografía
Liu Huan Huan
Foco: Han Mingming
Wang Yucong
Equipo de iluminación
Director de iluminación: Lu Bingwei
Asistente principal de iluminación: Wang Hao
Chang Jian Wei
Equipo de sonido
Tang Qiyong
Asistentes de sonido: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Director de arte: He Baiwang
Director ejecutivo de arte: Wei Chaozhong
Diseñador gráfico: Xiong Yao
Equipo de estilismo
Director de estilo: Liu Jiayu
fan hua
Departamento de vestuario
Supervisor de vestuario: Liu Jikun
Asistente de vestuario: Zhu Yuwen
Departamento de peluquería y maquillaje
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Artista de maquillaje: Zhao Rui
Estilista: Lai Jieling
Departamento de utilería
Supervisor de utilería: Jia Wei
Supervisor asistente de utilería: Zhang Hailong
Accesorios del set: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Equipo establecido
Wang Teng Teng
Él Chongchong
Jiang Chao
Asistente de dirección de casting: Luo Yu
Asistente de casting en el set: Jiang Jie
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Publicista en el set
Hou Chunling
Entre bastidores: Pan Ziying
Directores de edición: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Editor asistente: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Soporte técnico: Li Yifeng
Colorista: Wang Shuai
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Producción musical original presenta
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Director musical: Qi Na
Lin Qian
Li Peng
Solo de violín: Zhang Qin
Li Jize
Lang Ying
Guitarra: Joel Voo
Voz: Carmen Ang
Ingeniero de grabación: Yue
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Zhu Xing Dong
Letra: Xu Xu
Compositor: Lu Xi
Arreglista: Wei Xingdi
Guitarra: Wang Di
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Productor vocal: Xu Jie
Xu Jie
Grabación: Hong Shicheng
Mezcla: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Tema de apertura "Me llevas a volar"
Interpretada por Nanyin She
Letra de Nanyin She
Arreglos de Komeru, Celluloid
Productor: Aquí está ella
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Zhong Tianxin
Compuesta por Nanyin She
Arreglado por Minsou
Productor: Aquí está ella
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Insertar canción "Ocean"
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Compuesto por Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
Grabación y mezcla: Seven Chan
Concertino de cuerdas: Wu Minzhe
Orquesta de cuerdas Feifan
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Interpretada por Nanyin She
Letra de Nanyin She
Productor: Aquí está ella
Arreglo de He Jiahao
Mezcla: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Director de doblaje: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang y Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Otros actores de voz
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Oreja
Institución Voz Infantil
Director de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Producido por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Producción
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Facultad de Cine y Televisión de la Facultad de Tecnología Vocacional de la Ciudad de Wuxi